+++
title = "अङ्गडि मा वलपु नीकनुवायनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08395&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 860-5  
सम्पुटमु- 18-358
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अङ्गडि मा वलपु नीकनुवायनु    
वुङ्गरमु वॆट्टवय्य वॊक्कमनसायनु    
॥पल्लवि॥    
तमकिञ्चि नीवु मुन्दे तगवुलु चॆप्पँगानु    
अमर साकिरॆव्वरि नडिगेमु    
रमणुल मिद्दरमु रतिकि लोनैतिमि    
जमळिँ बॆण्ड्लाडवय्य चलमु लीडेरॆनु    
॥॥    
पॊदगि नीवे माकु बुद्दुलु नेरुपँ गानु    
कदिसि माकिँक नेल काँताळालु    
सदरान नीकु नेमु चनवरुल मैतिमि    
इदॆ सेसवॆट्टवय्य यॆञ्चिनटु लायनु    
॥॥    
श्री वेङ्कटेश नीवु चेरि मम्मुँ गूडँगानु    
चेवदेरॆ नॆव्वरेमि चॆप्पे रिङ्क    
भूवनित याकॆ नॆप्पुडू नलमेल्मङ्गनु    
नीवे काँगलिञ्चवय्य निण्डॆनु वेडुकलु    
॥॥
</details>
